`无岗位`

网龙 学而思 

`未投`

海尔 

`3.17`

爱奇艺

字跳`x`

猿辅导

淘系前端

腾讯西安子公司

4399 4.2 19-21`x`

`3.19`

米哈游`x`

平安科技  

`3.20`

中国电子信息集团国营 72 

`3.24`

睿琪软件 软件研发

帆软 前端 技术支持

 华勤通讯   java 

`3.25`

快手 投了一个 还可投 4-12 16-18

跟谁学 4.16 笔试

顺丰  4.8 16：30-17面试

东方国信  待测评和笔试

`3.26`

三七 java 4.8 14-22 待完善简历 

新东方

中原

科大讯飞`x`

招银网络

虎牙 java`x`

龙湖集团

快看世界

 Shopee 

中金所

浙江吉利

吉比特 java  4.1 19-21

`3.27`

搜狐

华宇 万户网络

浪潮

奇安信

`3.28`

新意科技

安硕信息 电话

普联

美团 4.2 4.23

唯品会  4.3 19-20

最右 后台 linux后台开发

广州联通

速游 服务端 4.7 12-20

`3.31`

百词斩 4.7 7天内

宝宝树4.9 19-20

网易雷火 内推未投

`4.9`

趣加 牛客内推`x`

tap4fun  内推

smartX志凌海纳

欢聚时代

拼多多 没网申`x`

青书    4.10笔试 3天内

数字广东

`4.10`

亿联网络 内推  04-10 20:30 20:40hr面试

优特捷

富士康

海尔

shien 内推

电信 广州

er

东方财富 

`4.15`

Aibee

建信金融

雨润

广发

知乎

`4.16`

锐明

关俊网络

高如网络

宜会信息

中文未来教育（北京）

方舟信息

墨帝教育科技

ezbuy

广州华资软件`x`

成都申声科技

成都龙捷科技

深圳贝壳科技

佳都新太科技

SX数字证书

 深圳萨摩耶互联网金融服务 

`4.18`

兴业数金

`5.6`

宝能城发 前端 java

`5.8`

绿盟

`todo next`

美团 4.2 4.23

快手 投了一个 还可投 4-12 16-18笔试

跟谁学 4.16 笔试

5.9 考试







 

   微软  

   百度  

   腾讯  

   阿里  

   京东  

   网易  

   滴滴出行  

   新浪  

   美团点评  

   爱奇艺  

   小米  

   牛客网  

   完美世界  

   奇虎360  

   搜狐  

   今日头条  

   金山  

   亚马逊  

   口袋购物  

   当当网  

   聚美优品  

   去哪儿网  

   人人网  

   豌豆荚  

   优酷  

   乐视  

   知乎  

   58同城  

   龙图游戏  

   联想  

   拉手网  

   美丽说  

   凤凰网  

   陌陌  

   快手  

   乐视  

   优米网  

   印象笔记  

   易车网  

   猎豹  

   搜狗  

   暴风影音  

   Hulu  

   脉脉  

   好未来  

   懂球帝  

   楚楚街  

   爱鲜蜂  

   便利蜂  

   果壳网  

   链家  

   我爱我家  

   csdn  

   thoughtworks  

   infoQ  

   第四范式  

   锤子科技  

   华为  

   谷歌  

​    北京乐元素游戏技术有限公司
 北京掌趣科技股份有限公司
 像素
 乐道科技
 祖龙娱乐
 乐逍遥
 天神互动科技有限公司
 北京玩蟹科技有限公司
 北京触控科技有限公司
 北京游戏谷信息技术有限公司
 蓝港在线（北京）科技有限公司
 北京互爱科技有限公司（胡莱游戏）
 飞鱼科技有限公司   

​    蜜芽   

​    咪咕   

​    唱吧   

​    ofo   

​    作业帮   

​    keep   

​    爱彼迎   

​    粉笔（猿题库、猿辅导）   

​    汽车之家   

​    瓜子二手车   

​    乐动力   

​    领英   

​    用友   

​    大街网   

​    乐视   

​    橙子VR   

​    创新工场   

​    IT168   

​    freewheel   

​    网际傲游(北京)科技有限公司（傲游浏览器）


#      上海    

​    触宝   

​    美团点评   

​    百度   

​    腾讯   

​    滴滴出行   

​    拼多多   

​    携程   

​    英特尔   

​    微软   

​    海康威视   

​    银联   

​    eBay   

​    小红书   

​    唯品会   

​    咪咕   

​    google   

​    思科   

​    SAP   

​    WAP   

​    游族网络   

​    爱奇艺   

​    盛大游戏   

​    完美世界   

​    远景能源   

​    IBM   

​    蜻蜓fm   

​    饿了么   

​    喜马拉雅FM   

​    巨人网络   

​    七牛云   

​    哔哩哔哩   

​    熊猫   

​    汽车之家   

​    优信二手车   

​    简书   

​    51信用卡   

​    paypal   

​    百姓网   

​    创新工场   

​    沪江   

​    点融网   

​    玖富   

​    天天动听   

​    驴妈妈   

​    1号店   

​    世纪佳缘   

​    安居客   

​    博客园   

​    在路上   

​    平安科技   

​    酷家乐    

​    今日头条    

​    阿里    

​    Garena    

​    英语流利说   

​    Teambition   

​    米哈游


​    微盟   

​    


#      深圳    

​    腾讯   

​    百度   

​    金蝶   

​    华为   

​    迅雷   

​    随手记   

​    微软   

​    阿里   

​    土巴兔   

​    吉比特   

​    大疆   

​    深信服   

​    创新工场   

​    IUNI   

​    甲骨文   

​    zaker   

​    TCL   

​    vivo   

​    金立   

​    中兴   

​    oppo   

​    魅族   

​    平安科技   

​    顺丰   

​    辣妈帮   

​    趣分期   

​    芒果网   

​    雷锋网   

​    珍爱网   

​    嗅事百科   

​    微众银行   

​    本地宝   

​    随手记   

​    500彩票   

​    无觅阅读   

​    一加   

​    美啦   

​    无秘   

​    房多多   

​    红岭创投   

​    互联在线   

​    黎明网络   

​    招银网络科技   

​     今日头条（分部）    

​     商汤科技     

​     联想      

 货拉拉   

​    


#      杭州    

​    阿里巴巴   

​    网易   

​    滴滴   

​    招银网络科技   

​    华为   

​    海康威视   

​    贝贝网   

​    同花顺   

​    蘑菇街   

​    51信用卡   

​    挖财   

​    丁香园   

​    有赞   

​    闪电购   

​    kk唱响   

​    BroadLink   

​    微策略   

​    酷家乐   

​    花瓣   

​    典典养车   

​    虹软中国   

​    曹操专车   

 美丽联合  

   快手  

   字节跳动

#     南京   

   途牛  

   苏宁  

   西祠胡同  

   爱西柚网络科技  

   育儿网  

   米库  

   百阅  

   house365  

   扇贝网  

   焦点科技  

   趋势科技  

   中兴  

   千米网  

   畅途网  

   华为  

   亚信  

   Yoho有货  

   House365  

   化龙巷 （常州论坛）  

   那么社区 （ 前西祠胡同创始人 亲自操刀做的）  

   欧朋  

   快牙南京团队  

   快钱南京团队  

   壹号线  

   凯易讯  

   


#     广州   

   网易  

   阿里  

   腾讯  

   华为  

   携程  

   IBM  

   唯品会  

   4399  

   CVTE  

   中兴  

   魅族  

   深信服  

   荔枝fm  

   yy（欢聚时代）  

   汽车之家  

   uc  

   酷狗  

   多益网络  

   猎豹  

   微信  

   56  

   慧聪  

   妈妈网  

   pp助手  

   超级课程表  

   环球市场  

   联想中望  

   梦芭莎  

   科大讯飞  

   走秀网  

   zaker  

   要出发  

   百田  

   爱拍  

   Forgame  

   机智云  

   金山  

   MAKA  

   三七互娱  

   有米科技


#     厦门   

   美图  

   吉比特  

   网宿科技  

   4399  

   飞鱼科技  

   美柚  

   网龙  

   站长之家  

   返还网  

   美团点评  

   淘鞋网  

   易联众  

   美亚  

   厦门小鱼网  

   同步推  

   名鞋库  

   厦门房地产联合网  

   欣欣旅游网  

   零夏网络科技有限公司  

   他趣  

   


#     重庆   

   猪八戒  

   腾讯  

   爱奇艺  

   完美世界  

   云从科技  

   易极付  

   网龙科技  

   千丁互联  

   海云数据  

   易宠科技  

   万年历
 神指奇动
 AA拼车
 淘会场
 思建科技
 大龙网
 华龙网
 微赢互动
 寻医问药网
 博拉网络



  

#    成都  

   华为研究所  

   腾讯  

   阿里  

   蚂蚁金服  

   京东  

   小米  

   Camera360  

   tap4fun  

   移花互动  

   咕咚运动  

   Tower  

   移花互动  

   百词斩  

   thoughtworks  

   蜗牛社交  

   IT茶馆  

   美团  

#     西安   

   华为研究所  

   中兴  

   京东  

   SAP  

   IBM  

   暴走漫画  

   每日瑜伽  

   有间房  

   绿盟  

   大疆  

   ThoughtWorks  

   葡萄城  

   


#     武汉   

​    斗鱼   

​    AcFun   

​    车来了   

​    有道金融   

​    跟谁学   

​    ***科技   

​    极意网络   

​    奇米网络   

​    斑马快跑   

​    简寻   

​    Deepin   

​    航班管家   

​    海豚浏览器   

​    华为    

​     今日头条（分部）     

​     科大讯飞全国研发总部      

​     京东（武汉分公司）     

​     Thoughtworks      

​     浦发银行研发中心    

​     小红书      

​     石墨文档      

​     绿盟      

​     奇虎360     

​     小米      

​     WPS      



#      长沙    

​    深信服   

​    映客直播   

​    芒果TV   

​    御泥坊   

​    步步高商城   

​    


#      济南    

​    浪潮   

​    山大地纬   

​    


#      苏州    

​    微软   

​    华为   

​    同程网   

​    苏州蜗牛游戏   

​    灵石网络   

​    八爪鱼在线旅游   

​    科大讯飞


​    思必驰


​    


#      合肥    

​    科大讯飞   

​    艺龙合肥研发中心   

​    完美世界合肥研发中心   

​    新浪合肥研发中心   

​    大智慧合肥研发中心   

​    瓜子二手车   

​    飞常准   

​    


#      青岛    

​     鼎信    

​     海信    

​     海尔     

​     浪潮     

​    勒柏科技有限公司






#      无锡    

​     阿里    

​    中国移动物联网（分公司）   

​    软通动力   

​    易保科技